Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/py3nvml.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: CUDA_VISIBLE_DEVICES
zh_cn: CUDA_VISIBLE_DEVICES(中文)

source: The
ko: 그만큼
zh_cn: De

source: Python 3.5+.
ko: Python 3.5 이상.
